特斯拉的Model Y,眼看就要成為韓國整體銷量第一的車型了。這裡是特斯拉短訊時間第626集,在韓國FSD仍然相當受限,而美國的買家可以不受限制的購買並使用這項功能。
TSLA命在X上點出了這一反差
Model Y正在逼近騎亞鎖蘭陀
爭奪該國整體銷貫的位置
現代汽車正轉向新款多用塗車和一款小型電動車
試圖從疫情以來最疲軟的銷量中恢復過來
生產中斷和更激烈的競爭已經在國內外同時衝擊了這家公司
在中國Model 3現在出場就配備16英寸中控屏
這塊屏幕取代了此前15.4英寸的屏幕
畫面更瑞麗 刷新率也更順滑
在那裡銷售的每一款Model 3和Model Y
都可以通過對外放電功能
輸出最高2.2千瓦的交流電
這個崩率可以同時帶動一個燒水壺
一個電飯包再加另一件電器
特斯拉尚未表示這些升級會登陸北美或歐洲
這些僅顯中國的改動出現在的COODOWN的報導裡
在奧斯廳 羅巴Taxi服務現在營業到晚上11點 而不是10點
艾隆馬斯克說 剩下的障礙是避開那些融入深色露面的寵物
他寫道 主要任務是確保車輛在夜間難以看清的時候不會掩過寵物
Motor 1 報導了這一更新
放眼全球,Model Y 在8月份仍然領跑純電動車銷量
比亞迪當月賣出37,3773輛
而特斯拉賣出14,996輛
從1月到8月,比亞迪在全球差電視車型銷量中占據了20.3%的份額
極力緊隨其後占9.9%
特斯拉占8.3%
Digitote Day報導了這群排名
特斯拉在第三季度交付了486,532輛車
這個數字超出了預期
儘管同比下降了2%
Baird維持了憂鬱大盤評級以及475美元的目標價
分析師家裡不來客測算
如果交付量能夠持續增長
每年調整後美股收益可能增加15美元
公司美股價值可能增加32美元
雅虎財經轉發了這份點評
在人龍飛船格雷4號在七小時五十五分鐘內抵達了空間站
NASA確認這次飛行刷新了美國航天器
從發射到對接國際空間站的最快紀錄
此前的美國紀錄同樣屬於一艘龍飛船
TESLA RATTI報到了這一里程碑
一向名為緊急使離的新軟件功能
允許司機在仍然插著充電槍的情況下
把車從超充裝開走
這一覆蓋功能只在美國超充戰上有效
而且必須完成最新軟件更新
特斯拉警告說
物用可能造成最高25000美元的維修費用
汽車與司機介紹了這項安全更新
在加拿大後取版Model 3豪華款
寒運費的標價是41990家園
按當前匯率換算,大約不到29,500美元,就能買到一輛帶通風座椅和全景天窗的車。
加拿大政府給這款中國製造版本的能耗評級是每百公里15.3千瓦時,續航463公里。
底Otopian指出,這是受關稅驅動的進口車。
一位行時里程達到100萬英里的卡車司機,參觀了特斯拉3買工廠,並分享了第一次所觀察。
巴斯諾爾發布了這份建文
日本進口電動車銷量在本才年上半年首次突破了2萬量
特斯拉大約佔了其中70%的銷量
Findance Beagle報導了這一里程碑
特斯拉在9月份連續第8個月領跑韓國進口車銷量
在此期間Model Y成為了該國單一車型銷量冠軍
韓國中央日報看發了這份銷售數據
特朗普總統9月29日的行政令
要求聯邦機構在官方文件中
用超級智能這個詞替換人工智能
埃隆馬斯克在10月4日表示
他會把SpaceXAI改名為SpaceXSI
TSLAMNG把這項政策變化
追溯到1955年開啟這一領域的達特毛斯提案
這條帖子發布在X上
莫特利與人的一篇專欄文章審視了特斯拉近期的交付超預期
是否讓當前價位的股票具備吸引力?
TSLAMNG問 什麼樣的證據才足以把一個系統稱為超級智能?
回復提出 需要在陌生問題和多個領域裡持續保持優勢
並且把人類的貢獻明確剝離出去
CXO特代探討了中國的水下太陽能項目和軌道數據中心構想
可能如何與特斯拉的能源業務產生交集
DRIVE特斯拉Canada展示了商業場地超充裝提高利用率
如何為運營商降低能源成本
特斯拉正在法庭上挑戰自己被排除在曼尼托巴省電動車激勵計畫之外
公司主張這一排除帶有政治動機
阻礙了公平的市場轉入
CBC報導了這次聽證會
電池化學體系的選擇
會在成本能量密度和供應鏈場口之間
直接形成取捨
進口到加拿大的小電池包
Model 3接受更短的續航
以滿足關稅規則和當地定價
加拿大版本大約配備70.8000瓦時電量
续航288英里,而美国车型是78.1千瓦时,续航363英里。
这一差异改变了它相对于雪夫兰Bolt的位置,
后者续航262英里,售价略高。
超充安全规则里,同样欠入了责任测算。
紧急使励功能允许司机在仍然连接充电枪使离开,
但特斯拉把可能的维修费用上线涉在25000美元。
並且在當前軟件更新之後
把該功能限制在美國
2021年之前的Model S和Model X不會獲得支持
Sammy的製造遵循著自己的耐久性邏輯
一位百萬英里卡車司機參觀工廠
突顯了對真實世界里程數據的需求
而乘用車項目很少能大規模產生這樣的數據
像IMC Logistics下單的50量這樣的早期訂單
將開始檢驗最初的美英里成本假設
在結束之前,請繼續關注關稅驅動的進口
將如何塑造 Model 3在更多市場的定價
以上就是今天關於特斯拉所有值得了解的內容
TSLA手語378美元73美分
上漲8美元14美分,也就是2.2%
如果這當節目為你解省了時間
在蘋果播客或 Spotify 上給個快速評分 會幫我們很大忙
你也可以在 X 上找到我們 帳號是 Tesla Shorts Time
我是帕特里克 在溫哥哥華 明天見
本節目由 Nerra Network 為你播出
如果你還想聽另一當西立的每日簡報
Omniv Europe 能滿足你
歐洲的一天 一條主線以及背後的故事
我們所有節目都免費
王子士NaraNetwork.com 官網上 美籍的視覺素材都放在免費圖庫裡
地址是NaraNetwork.com Gallery 再只是共想協議一下免版稅 著名來源即可下載
本期節目使用了我的聲音 進行人工智能語音合成
內容篩選和分析 都是我本人完成的